sezione a sx con il punteggio

mostrare i set nella partita (conta quanti set sono prenseti in match.sets)
quando seleziono un set, viene caricato il set mostrando punteggio punto per punto
quando premo su un risultato, viene caricato il punto sul campo

pre. punto: (precedente punto) carica il punto precedente
suc. punto (prossimo punto): carica il punto successivo
mostra punto: viene mostrato, passaggio per passaggio, il punto dalla battuta alla fine (sorta di animazione)
ind. punto (indietro punto): mostra il passaggio precedente del punto
ava. punto (avanti punto): mostra il passaggio successivo del punto